SERIAL NETFLIX
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Lagi.
Sialan!
Cukup.
Kita mulai lagi besok.
Aku bisa.
Kau butuh istirahat.
Lebih dari itu hasilnya akan berkurang.
Sir Lazlo. dia melindungiku di Cintra.
katanya kurang sempurna
sama dengan kematian.
Perutmu menggeram cukup keras
untuk membangunkan orang mati.
kalau kau mau dengar.
Semuanya enak saat lapar.
Juga memperlambat sergapanmu.
Ciri.
Kau aman di sini.
Kesatria Hitam lagi?
Bukan.
- Jika dia masih menghantuimu…
- Siapa memasak makan siang?
Coen!
Apa bedanya witcher dan setumpuk kotoran?
Lanjutkan.
Pada akhirnya. bau kotoran akan hilang.
Lelucon itu setua Konjungsi.
Kalau begitu.
ceritakan cerita lucu. Bedebah.
Baiklah.
Apa sebutan witcher tanpa otak?
Lambert.
Baiklah. dia mulai lucu.
Setelah selesai. istirahatlah.
Ciri.
Ada masalah dengan putri cantik itu?
- Jangan ganggu dia.
- Kenapa?
Dia sudah memilih.
Kita kehilangan saudara.
Dia bukan saudara kita.
Tidak pada akhirnya.
Kepahitan tak membantu
menemukan penyebab kematiannya.
Tidak. aku tahu penyebabnya.
Jangan ganggu dia.
Tunggu. Geralt…
Eskel? Sorel menunggu kita.
Tidak.
Aku sudah selesai. Kawan.
Kita selesai jika sudah mati.
bukan setelah satu jam berlatih.
Tiga jam.
Kau seperti Vesemir.
Terakhir datang.
kita kemari untuk beristirahat
di musim dingin
dan memulihkan diri
dan bersenang-senang.
bukan berlatih sampai kaki kita loyo.
Kakimu seperti baik-baik saja.
Berengsek.
Kau tak pernah sesakit ini
sejak Vesemir memukuli kita
karena mengikat kaki lebah dengan benang.
Bukan benang masalahnya. Melainkan
kendi yang kita ikat di ujung satunya.
"Jika tak membiarkan lebah itu.
kau akan merasakan sengatanku lagi."
Kau seperti dia.
Kita semua seperti dia.
Kita tak akan beristirahat.
Kita tak akan memiliki kedamaian
sampai tak ada monster yang tersisa
di dunia.
- Sampai misi hidup kita selesai.
- Yang mana tak akan pernah.
- Karena nanti kita kerja apa?
- Tepat sekali.
Ayolah.
Satu jam lagi.
Baiklah. Satu jam lagi.
Lalu kau bisa menggantung
sisa diriku di pohon medali.
Terima kasih. Wolf.
Jangan berterima kasih.
Giliran Lambert yang memasak.
Seharusnya tak terjadi.
Bukan begini cara kita kehilangan dia.
Aku tahu.
Pasti ada lebih banyak tes untuk melacak
hal yang mengubah leshy lainnya.
Jika ada penjelasan ilmiah
untuk semua ini.
kau pasti sudah menemukannya.
Kita punya lab penuh senyawa alkimia
yang bisa mengubah siang menjadi malam.
Aku tak akan menyerah sekarang.
Aku tak memintamu menyerah.
Ini saatnya membiarkan Eskel beristirahat.
Dia pantas mendapatkan kedamaian.
Ya.
YENNEFER DARI VENGERBERG
Katakan. Istredd.
saat di situs penggalian Nilfgaard.
apa kau menyerap informasi
tentang pengikut mereka?
Tak ada informasi.
Kecuali mungkin kotoran.
Situs galian arkeologi seperti apa adanya.
Penyihir terhormat.
bahkan dia tak menemukan
indikasi rencana serangan mereka.
Bagaimana kita bisa tahu?
Sudah kami beri tahu.
Vilgefortz punya firasat bagus
tentang strategi militer Nilfgaard.
Firasat yang menyelamatkan Benua.
Aku tak mau mengagungkan perananku
dalam kemenangan kita di Sodden.
Atau melihatmu
melakukan penyelidikan palsu
untuk mengalihkan dari kegagalanmu.
Raja Utara datang untuk peringatan
dan mereka butuh jawaban.
Tahanan Nilfgaard belum terbukti berhasil.
Ada bukti penghalang magis di kepalanya.
- Kita harus mencari di tempat lain.
- Aku mau membantu jika bisa.
Tapi aku tak ke sana
untuk belajar Nilfgaard.
Aku hendak belajar monolit.
Monolit menggenggam sejarah Benua ini.
Kurasa termasuk juga masa depan kita.
Masa depan yang akan segera hancur
karena elf berduyun-duyun ke Cintra.
Jika ingin menjaga rakyat kita.
sebaiknya kita mengenali musuh
di tengah-tengah kita.
Elf bukan musuh kita.
Mereka sudah bersekutu dengan Nilfgaard.
membuktikan apa yang kita ketahui
selama berabad-abad.
Mereka tak bisa dipercaya.
Jika kita tak kendalikan ini sekarang.
itu akan membesar
melampaui kemampuan kita.
Kita akan mengubur lebih dari 14 penyihir.
Tiga belas.
Yenna.
Aku menunggu sebulan
untuk mengukirnya.
Apa yang terjadi di dalam?
Penuh gejolak.
Artorius bisa merasa
kepemimpinannya tergelincir.
- Dan Stregobor…
- Bajingan.
Putus asa.
Itu membuatnya bahaya.
- Aku harus bilang.
- Biar aku bicara dahulu.
Tindakanmu
mengubah keadaan di Bukit Sodden.
Kau pahlawan bagiku dan banyak orang lain.
Tapi kita harus membiarkan Vilgefortz
menerima pujian kemenangan sekarang.
- Kau ingin aku menjauh?
- Kau harus.
Karena kau dan Vilgefortz
berusaha merebut kursi mereka.
Kita tahu ini berbahaya.
tapi ini bukan saatnya untuk lemah.
Saatnya menjadi kuat.
Seperti kau di Sodden.
Kau melakukan yang seharusnya.
Dan aku akan selalu berterima kasih
atas pengorbananmu.
Pastikan bawa surat-surat kalian!
Mereka datang ke Xin'trea dari mana-mana.
Tempat berlindung
supaya elf bisa aman.
Pengintai kita bilang
Utara berbalik melawan elf.
Belum terlambat untuk berbalik.
Ya. tapi imigrasi kita ke Xin'trea
menimbulkan ketegangan.
Dengan Nilfgaard.
yang akan melindungi kita.
Aku tak pernah tahu manusia memberi
karena kebaikan hatinya.
Ya. ada harganya.
Tapi jika itu menyelamatkan kaum kita.
aku senang membayarnya.
- Itu opinimu saat ini.
- Karena aku berdiri di sini dan sekarang.
Tempat yang diinginkan Ithlinne.
Pergilah. Makan daging.
Berbahagialah.
Kita aman di sini.
Kuharap begitu.
Mulai lelah?
Kau ingat membuang waktumu
melawan sekarung jerami. Coen?
Aku tak ingat.
Lalu apa yang kau lakukan?
Kurasa tidak.
Beberapa hal terlalu menakutkan
bagi gadis kecil.
Aku bukan anak kecil. dan aku tak takut.
Bicara itu mudah.
Tapi jalan kami gelap.
Penuh bahaya.
Itu yang kau mau?
Aku ingin melakukan
yang dilakukan witcher.
Ayolah.
Takut kukumu patah. Putri?
Cobalah.
Silakan.
Kau yakin soal ini?
Aku hanya bersenang-senang.
Masih mau jadi witcher?
Sekarang beristirahatlah.
Semua ini tak masuk akal.
Mati karena leshy yang bermutasi.
Tak pernah ada dalam sejarah.
Bagaimana kita melewatkan ini?
Aku merasa Benua berkembang
di sekitar kita dan…
kita tak menduganya.
Mungkin Konjungsi lain akan muncul
dan mengubahnya lagi.
Aku tahu kau pikir aku gila.
tapi aku perlu tahu apa yang terjadi.
Jika itu anakmu…
kau pasti mati-matian mencari tahu.
Yang kau lewatkan.
Apa yang bisa kau lakukan secara berbeda.
Aku tahu.
Beban itu kini juga kupikul.
Mereka di sini.
[menuturkan Bahasa Tetua]
Sial!
Kau mencium ayah elf-mu dengan mulut itu?
Kami dengar kau kembali.
Kabar cepat menyebar.
Seperti api.
Kami juga dengar itu.
Kau selamat.
Kau juga.
Luar biasa.
Benar. Sayang. Memang.
Ayo. ikut berenang dengan kami.
Dingin sekali.
Penyelamat Sodden pasti tahu
cara memanaskan kolam.
[menuturkan Bahasa Tetua]
Itu dia.
Kau tampak berbeda.
Kau juga.
Airnya sempurna.
Ayo. kalian berdua!
Aku mau berlama-lama.
Astaga. rasanya enak.
Seperti hidup kembali?
Ayo. Triss. Bergabunglah.
Tidak hari ini.
Belum.
Kau ingat Falka.
Dari studimu.
kau tahu dia gadis yang haus kekuasaan…
yang berteriak. "Matilah semua raja."
saat Vridank menolak ibu elf-nya.
Bertekad balas dendam.
dia membantai kaum bangsawan.
imam.
bahkan warga sipil. dengan tangan kosong.
Tapi itu tak cukup.
Dia memengaruhi pengikut bodoh.
menghasut pemberontakan.
Bersama-sama mereka membakar kota-kota
dan mengirimkan darah orang tak berdosa
ke jalanan Redania dan Temeria.
Apa pun untuk merebut kembali kekuasaan!
Itu tidak benar.
Falka adalah
gadis yang dilupakan keluarganya.
Dia berusaha merebut kembali takhtanya.
Kau tak ada di sana. Nak.
Tidak. aku sejarawan.
Falka adalah seperempat elf.
seperti Yennefer.
Apa maksudmu?
Yennefer terkait dengan Falka?
Tentu saja tidak.
Sejarawan seharusnya
lebih paham garis keturunan.
Tapi sejarah punya cara
untuk terulang. bukan?
Dan aku ada di sana.
Aku ada di sana
saat Falka menghancurkan Mirthe
dan semua penyihir di dalamnya.
Kekerasannya tergores di sini…
selamanya.
Aku selalu berusaha
melindungi institusi kita.
Untuk melindungi…
dirimu.
Jika kita biarkan Vilgefortz dan Tissaia
mengepalai dewan kota kita.
jika kita biarkan kekuasaan kita
dilemahkan oleh darah elf.
Thanedd akan hancur.
Yennefer…
dia tak akan pernah berbuat begitu.
Aku yakin.
Raja Vridank yakin
akan putrinya yang manis.
lalu Falka menggorok lehernya.
Satu-satunya yang pasti di Benua ini. Nak…
adalah tak ada
yang seperti kelihatannya.
Di Sodden.
setelah aku dibakar oleh tentara itu.
aku tiarap. berteriak. dan…
kau berjalan melewatiku.
Maafkan aku.
Aku mengirimmu ke gerbang itu.
- Andai kutahu…
- Tidak.
Bukan itu.
Kita semua di sana punya peran.
Kita tahu mungkin tak akan selamat.
Aku ingat berpikir.
"Jika hanya satu dari kita yang selamat.
aku senang itu Yen."
Kita cari obat untuk bekas lukamu.
- Aku akan bicara dengan Tissaia.
- Tidak.
Yang hilang tak akan kembali.
Aku tak ada di plakat Tissaia.
Aku belum mati.
Aku harus mencari cara baru.
Hanya itu saja. Nak?
Ayolah. Ciri.
Ayo kembali.
Sudah cukup.
Usaha yang bagus. Putri.
Akui saja.
Tempatmu di istana.
bukan benteng kami.
Itu membuat 4.000 elf datang
dan lebih banyak lagi dalam perjalanan.
Apa rencanamu untuk memberi mereka makan.
apalagi melatih mereka?
Apa mereka tak akan menghalangi misi kita?
Api Putih selalu menemukan jalan.
Sama seperti dia menemukan cara
untuk memberdayakanmu saat dia tak ada?
Francesca.
Terima kasih sudah bergabung.
Tentu saja.
Ada masalah dengan anak buahmu?
Kau nyaman di sini?
Kaumku terbiasa tidur di lantai hutan.
Terbangun tanpa gigitan ular
atau tawon sudah menyenangkan.
Berapa harganya?
Kita berdua wanita pintar.
Aku diberi tahu seseorang
yang menyamar sebagai Ithlinne
agar datang ke sini
untuk menemukan Dol Blathanna.
Kau diberi tahu seseorang
yang menyamar jadi…
Emhyr.
Untuk mengajakmu melawan
orang-orang yang menganiaya kita.
Kalian kalah telak di Sodden.
Kalian butuh pasukan baru.
Kami dianggap sebagai imperialis.
Orang melihat baju zirah hitam kami
dan mengira
kami datang untuk menghancurkan dunia.
Padahal tidak.
Kami mencoba memberi makan.
memberi rumah. untuk…
membebaskan.
Kau bisa membantu kami.
Caranya?
Elf tahu Benua ini lebih baik
dari manusia mana pun.
orang-orang Utara atau Nilfgaard.
Aku ingin kemitraanmu.
Ibu Yang Kekal mungkin menyatukan kita.
tapi kau bisa memercayaiku.
Aku ingin rumah untuk kaumku.
Tapi yang lebih penting.
aku ingin tempat untuk memulai
masa depan kami.
Bisa janjikan itu?
Yennefer.
Sedang apa di sini?
Mengasingkan diri.
Sesuai permintaan Tissaia.
Andai situasinya berbeda.
Tapi…
politik…
Membutuhkan tipe orang tertentu.
Penuh perhitungan.
Aku mengerti.
Ya.
Tentu saja.
Aku turut berduka.
Ini bukan akhir yang kuharapkan.
Aku benci memberitahumu.
tapi akhirmu bukan di sini.
Yennefer dari Vengerberg.
tampaknya penyihir itu pengampun.
Kami praktis.
Kematian ada tujuannya.
Kematianku tak ada?
Tidak sama sekali.
Fringilla bercerita tentangmu.
Saat kalian bersekolah.
Dia iri padamu.
Dahulu.
Kenapa terburu-buru?
Kenapa para pria mengintai tempat ini?
Aku mengejutkanmu.
Maaf.
Aku selalu menganggapmu cabul.
Aku tak akan pernah merendahkan diriku
dengan orang sepertimu.
seperempat darah.
Aku lebih suka Pahlawan Sodden.
Pahlawan tak hilang secara misterius
selama sebulan setelah pertempuran.
Ini menunjukkan bahwa kau tak memahami
konsep rumit seperti tawanan perang!
Jadi.
kau ditemani Nilfgaard.
Jangan malu-malu.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Katakan bagaimana rasanya
mengendalikan api.
Sialan kau!
Atau alasan kau kembali ke Aretuza.
tempat yang katanya akan kau. apa itu?
"Bakar semuanya"?
Bukan?
Begini.
jika tak mau bicara
tentang niatmu sebenarnya.
aku terpaksa menggunakan
metode yang sangat disukai Tissaia.
Lebih tepatnya begitu.
Hentikan!
Kau harus beri penjelasan.
Kupikir gadis itu seharusnya merawat kuda.
Tadinya begitu.
Latihannya berjalan lancar.
Dia cepat belajar. meski tak sabaran.
Terdengar tak asing.
Vesemir…
Maaf untuk Eskel.
Aku tahu. Nak.
Dan jika aku pernah menjadi beban…
Pernah?
Geralt!
Kau harus lihat ini.
Sudah kubilang.
dan tak akan kuulangi lagi!
Berhenti pamer!
Mantapkan kuda-kudamu.
Dan bernapaslah!
Kau terengah-engah seperti mamut sekarat.
Tetap tenang. Nak!
Hampir saja.
Kau telah melakukan pengkhianatan
terhadap salah satu anggota kita.
Hewan peliharaan Tissaia.
Yennefer dari Vengerberg.
selamat dari sihir api.
selamat dari penawanan Nilfgaard.
selamat dari penangkapan elf.
dan sekarang kembali
ke aula suci ini tanpa cedera?
Dan kita tanpa ragu percaya
bahwa dia datang dengan niat baik.
Aku tak bilang dia musuhnya.
Entahlah.
Benarkah?
Maksudku. Vilgefortz.
bahwa jika kau mengaku
ingin membela Fraksi.
seperti yang kau lakukan dengan lantang
sebelum Sodden.
maka kau juga harus mempertahankannya
dari ancaman di dalam tembok ini!
Kita tak punya pilihan lain.
Kau harus membunuh tahanan Nilfgaard itu.
Vilgefortz yang bicara atau kau?
Pahlawan
membunuh musuh.
Yang akan membuktikan apa?
Bahwa kau bukan mata-mata!
Atau aku pembunuh!
Nanti itu memberi alasan lain
bagi Stregobor untuk menjelekkanku!
Maka katakan sejujurnya.
Apa?
Bahwa kau bukan ancaman
karena kau kehilangan sihirmu.
Aku sangat mengenalmu.
Rasa sakitmu adalah rasa sakitku.
Triss terluka.
Sabrina memar. Kita semua kesakitan.
Ya.
Ya. benar.
Selama sebulan.
Aku sudah mencari di Benua.
mencoba setiap ramuan.
setiap obat. setiap mantra
untuk mengembalikan milikku.
Yang pantas kudapatkan!
Beri tahu cara menyelamatkan diriku!
- Aku tak bisa.
- Aku tak percaya kau!
Aku ingin menembus pikiran Cahir.
Menghukum dia.
Membuat dia gila. semua demi mencari tahu
hal yang terjadi padamu.
Aku akan melakukan apa pun.
Tapi yang sudah hilang
tak mungkin kembali.
Tanpa itu. aku bukan apa-apa.
Aku jatuh dalam kegelapan.
Sejak kita bertemu.
kau berusaha mengisi kekosongan.
Kekuatan tak bisa melakukannya.
bahkan saat itu ada di ujung jarimu.
- Kenapa berpikir itu jawabannya?
- Karena hanya itu yang tersisa!
Aku hampir berhasil.
Aku bisa.
Kau bisa melakukan apa pun.
Bukan berarti harus.
Saat tengkorak witcher retak.
yang perlu dilakukan
adalah membaringkannya
mengisinya dengan veratrum.
euforia. dan semak.
Kemungkinan dia akan selamat.
Kau tak punya kemewahan itu.
Tapi kau bilang kita menangkap rasa takut.
Kau harus menghadapinya.
Jangan menyerah begitu saja.
Benar sekali.
Tapi kau harus berlatih dahulu.
Biarkan aku berlatih.
Sudah.
Tidak. Tak cukup.
Aku ingin menjadi petarung hebat.
Bukan hanya melawan sekarung jerami.
Aku kenal banyak yang ingin menjadi
petarung hebat di masaku.
Tahu di mana mereka sekarang?
Di mana?
Di kuburan.
Kau mau ke mana?
Kau kabur?
Apa pedulimu?
Karena aku peduli padamu.
Jika ada motif tersembunyi. beri tahu aku.
Agar bisa mengadukanku ke Stregobor? Lagi.
- Ayolah. Yenna.
- Jangan panggil aku begitu.
Aku berbohong kepada Dewan.
Aku menghabiskan waktu
bersama pengikut Nilfgaard.
Aku bicara dengan mereka.
Mendengar mereka merasa dilindungi
di bawah Kaisar. merasa disambut.
Aku belum memberi tahu siapa pun.
Tapi aku memercayaimu.
Aku bukan mata-mata!
Aku akan ke Cintra besok
membantu elf bermigrasi.
Untuk membantu orang seperti…
Seperti aku?
Sungguh heroik.
Andai kesetiaanmu dibuktikan
dengan memenggal kepala orang.
Stregobor menempatkan mata-mata
di menara di luar.
Jika menyelinap di malam hari.
kau akan tertangkap.
Tapi kau tak pernah
pergi diam-diam. bukan?
Semua yang hilang darimu…
Yang pantas kau dapatkan…
Datanglah kepadaku.
Lagi!
Kau terus melihat ke bawah.
Itu sebabnya kau kehilangan keseimbangan.
Musuhmu tak ada di tanah.
Lagi!
Bagus.
Lihat ke atas.
Lagi!
Kau bilang
aku tak bisa berlatih lagi kemarin.
Bukan hari ini.
Perasaan aneh yang kau rasakan
seperti seseorang mengejarmu.
bisa kau gambarkan?
Entahlah.
Saat kau memikirkannya.
apa kata pertama yang muncul di benakmu?
Tarikan.
Aku seperti ditarik.
Ditarik ke arah apa?
Entahlah.
Jika kau mengikuti perasaan itu.
ke mana kau akan dibawa?
Hutan.
Apa yang akan kita temukan di sini?
Kenapa dia menginginkanku?
Kenapa aku?
Aku ada di pesta pernikahan orang tuamu.
Aku melihat ibumu menunjukkan
kekuatan sihir yang tak terkendali.
Dia menghancurkan
seluruh ruang singgasana.
Mengingat kau adalah darahnya.
kurasa kau mewarisi kekuatan itu.
Atau semacamnya.
Kenapa baru bilang?
Aku tak ingin menakutimu jika aku salah.
Katamu kau tak akan pernah membiarkan
apa pun menimpaku.
Aku memercayaimu.
Bagus.
Sudah waktunya.
Kurasa kita sudah dekat.
Tangannya hilang satu.
Dia leshy Eskel.
Lari!
Kurang sempurna sama dengan kematian.
Sir Lazlo pasti bangga.
Setidaknya bisa beri tahu
apa tujuan kematianku sekarang?
Pengampunan.
Pengampunanku?
Pengampunanku.
Jika Api Putih meminta pengorbananku.
aku siap menghadapi kegelapan.
Dalam kebutaan
kita menemukan kekuatan sejati kita.
Kami berterima kasih kepada Kerajaan Utara
atas kontribusi mereka
untuk menghormati korban kami.
Semoga itu berdiri selamanya di Bukit!
Di mana Triss?
Dia dipanggil pergi pagi ini.
Di Sodden.
kita bersatu…
berjuang tak hanya demi masa depan sihir.
tapi untuk masa depan Benua.
Tragisnya.
kemenangan kita harus dibayar mahal.
Vanielle dari Brugge.
Atlan Kerk.
Lawdbor dari Murivel.
Lihat. Vizimir.
penyihir yang menyelamatkan Sodden.
Yennefer dari Vengerberg.
Kau pikir dia akan tampil berapi-api
untuk kita malam ini. Foltest?
Kudengar penyihir menyematkan mantra
untuk mencegah sihir.
Ya.
penasihatku. Dijkstra.
berkata dia layak diawasi.
Mereka semua layak diawasi.
Penasihat kita yang tepercaya
menjadi makin tidak bisa dipercaya.
Gorazd.
Lytta Neyd.
Yoël Grethen.
Hari ini.
kita harus bersatu lagi
melawan musuh bersama.
Orang Nilfgaard ini
akan dihukum mati.
Kepalanya
akan dikirim ke Cintra
agar suara kita didengar.
Utara.
raja-raja.
dan penyihir.
seperti inilah rupa kekuatan.
Ya!
Setuju!
Bebaskan dirimu.
Ambil kembali kekuatanmu.
Cukup katakan saja…
Naiklah.
Kenapa menyelamatkanku?
Jangan besar kepala.
Aku menyelamatkan diriku.
MENGENANG
STEVE DAVIES
Terjemahan subtitle oleh Andreas Kriswanto
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm